Amici, ecco il tipo di Kacher che ho assemblato finora.
Ho spento apposta la luce, con un transistor d'importazione.
Un transistor piuttosto buono.
Ed ecco il tipo di arco che ho ottenuto.
È consigliabile non avvicinarsi e non toccarlo affatto.
Mi sono già bruciato tutte le dita, la pelle si è bruciata.
Ahi, anche il telefono, il maledetto.
È impossibile tenerlo, il metallo si scioglie.
In generale, come vedete, non c'è niente di complicato.
C'è un normale induttore, la bobina induttrice.
La bobina di Tesla stessa.
Beh e naturalmente, ecco cosa si vede all'uscita.
Cioè, un piccolo neon brilla semplicemente nell'aria.
Beh e la lampada, ovviamente, è appoggiata sulle batterie.
Potete prenderla in mano.
E si accende semplicemente in mano.
La sto tenendo senza collegarla a niente.
E brucia tranquillamente.
Guardate, la presa.
Per chi non capisce come succede, nell'aria adesso c'è un campo abbastanza grande.
Se la avvicinate di più, brucia a piena luminosità.
Il che, fondamentalmente, non è un segreto ad alta frequenza.
Ecco il tipo di bobina di Tesla ad alta frequenza che ho finora.
Beh, alla fine è venuta fuori.
Volevo solo fare degli esperimenti.
Dico ancora una volta che mi sono bruciato tutte le dita, la pelle si è bruciata.
Ho già preso la scossa dalla corrente più volte.
Ma l'esperimento, credetemi, ne valeva la pena.
Non so come spegnerlo adesso.
Onestamente, anche sulle batterie c'è tensione presente, come vedete.
E non si può toccare.
Non so, una semplice lampadina in qualche modo non voleva accendersi.
L'arco scocca davvero.
L'arco è semplicemente brutale.
Onestamente, ci si può prendere una bella botta.
A proposito, ecco una lampadina allo xeno.
Interessante vedere cosa le succederà.
Proviamo.
Ora lo girerò in modo che io...
Guardate, là si è acceso qualcosa.
Qualcosa...
Accende persino una lampadina allo xeno.
Beh, fondamentalmente, sì.
Qui la tensione adesso è abbastanza alta all'uscita.
Molto alta, direi.
Quindi niente di sorprendente.
Così stanno le cose.
Avvolgete bobine, se volete prendervi una bella botta.
E sperimentate.
La prossima volta farò un Kacher migliore, perché questo Kacher in qualche modo non mi piace molto, onestamente.